哦，那就更好了，谢谢大家，欢迎大家参加我的柏林国际PFS
见面，我们今晚要直播，希望那里有人
观看精彩的演讲，我们将进行大约一个半小时的演讲，
我们将从迪亚兹（Double Diaz）开始介绍I PFS，然后
谈谈我在PFS上的软件包管理，我相信我们已经存在，并且可能
现在发布推文，是的，您不需要Ya来观看此内容上的流式传输
Wi-Fi好的，很酷，谢谢大家，谢谢大家的光临，这真的是
很高兴，今天我真的很高兴来到这里，因为不仅
罗兰（Rowland）的第一位官员聚会这实际上是罗得兰（Roland）的第一位官员聚会
在太空飞船中，真正的特别之处是您首先要成为我们的托管人，
绝对是对即将到来的一些问题有所怀疑的合适场所
当我们开始成为行星际文明时，我们受到了限制
在一个星球上停留了相当长的时间，我们真的很熟悉
向像这样的人提供我们的应用程序和服务而产生的问题
生活在这个星球上，但是当我们开始思考如何交付时
与其他星球相同的服务质量，我们可能不得不重新考虑
我们架构了我们的应用程序，并且实际上就像我们开始时一样
考虑这些问题，例如将数据传送到其他星球
像往常一样有某些问题，当它出现时，便会发现
为了更好地实现，这些问题与那些问题确实相似
今天，当我们试图发展与发展相同的质量时
国家到偏远地区，我们通常只是不考虑它们，因为我们
习惯了对我如此优质的访问
在我们所居住的城市中的国家/地区使用互联网，就像您曾经有过我一样
质疑自己想要做些什么才能做些什么。
如果您是应用程序开发人员，则必须对您的应用程序或服务进行操作
当然，这将使它像在每个帖子中一样在任何地方都像工作一样
就像必须改变的星球，这就是为什么我们在这里
就像我们为什么要创建我的PFS一样，我组织他的演示文稿的方式
甚至没有太多时间来谈论ipf，否则您会发现
来自所有演讲者的精彩演示，我想给大家一个非常简洁的演示
我所拥有的EFSA的概述，以及它在内部的工作方式和主要的捐赠
这就像一个非常简短的概述，所以每个人都喜欢基本和
理解我将在离开PFS时谈论我的Colin pm的项目
这是一个使您能够使用的模块，我可以暂停IP相位安装
来自PFS的node.js模块，所以可以很好地谈论动机以及为什么我虔诚
已经开始，但首先让我们谈谈网络网络是这样的
我们每天用来向其交付应用程序和服务的平台
用户，我们是网络用户，我们使用这些应用程序来
获得更多知识以与亲人交流来经营我们的
企业喜欢基本生活，但喜欢这个平台
像这些超级大国一样提供给我们的东西实际上是非常脆弱的
就像我们自由地失去了与黑人一臂之力的联系，就像一切都消失了一样
就像我们赖以生存的方式获得的所有服务一样，一旦我们失去了
与骨干网的连接，并且有多种原因导致这种情况，
绝对不一定是技术原因或像技术工人一样，但是
过去为了简化而做出的决定导致了以下情况：
我们今天生活着，其中大多数人沸腾了或从位置寻址中脱颖而出
我们已经非常习惯拥有一个域并且该域可以解析的想法
到IP地址和II型地址，以及
呈现网络中的一个点，如果我们要在网络上寻找某些内容
网络，我们联系此中心权限点以告诉我们该内容是什么
是并从中获取它，因此，如果查看网络以及我们是否正在寻找
犯规将识别出该文件所在的计算机，我们将发出一个请求，
该机器上的文件非常简单，似乎完全可以了
当我们有好几个人试图使用同一服务时，问题就来了
我想展示的幸运五人与这个房间里的每个人都和你分享一张照片，
我会将其发布到一些集中式服务中，然后像
机房将尝试从该集中式服务下载该图片，并且此
可能看起来还不错，因为图片就像少量的数据一样
而且我们每天都在这样做，我们知道它又很快了，因为我们
习惯了这种非常快速的互联网，这里的每个人都可以使用
关于何时下载视频，就像我们谈论各种场景一样
还有像江南风格的小型视频，如果我们只是制作一些非常简单的视频
计算跳跳跳和做同样的动作要花多少钱
通过30台机器的请求，我们将仅使用48 GB的带宽
观看这一个视频，就像我们不得不再次打入网络一样
一次又一次下载以传递相同的字节，因为网络
对于网络不够聪明，不知道它已经咬人了
只会再次向相同的骨干服务发出请求，而实际上
有趣的事实是，如果我们仍然使用相同的示例江南风格，那是
经历了两次以上的所有十亿次努力，我们的工作量像是
如今在网络斧头上仅带宽就超过500 PB
但是我们每次我们都应该观看视频时，我们看到的是相同的内容，并且喜欢
几个人都有内容，没有人可以看到内容
网络，您始终必须走到树的中心点
那只是因为位置寻址的工作方式
像其他一些问题一样，我们不能在断开连接的情况下使用网络
像我们今天看到的场景物联网像
网站已从该空间中完全删除，因为网站没有
旨在解决不像缓存原语那样的问题并为IOT工作
设备和另一个我称之为控制安全性永久性的问题
例如，如果您还有其他问题，我绝对可以在
谈谈解决所有这些罐头问题我的PFS对我的PFS代表
行星际故障系统，它是升级网络的协议，以及当我们
见面，当我们说这话时，我们的意思是我们希望以一种我们可以提供的方式提供网络
如果我们知道，就不要破坏与用户的兼容性，就像我们尝试
改变网络的工作方式，我让用户不得不做不同的事情才能使用
这个新的协议将赋予他们其他功能，他们只是
不动，因为他们是如此习惯使用已经存在的服务
PFS也称为分布式Web或永久Web或Merkel Web
为了纪念拉尔夫斯（Oracle）团队提出了默克尔链接，
本质就像协议一样，可以使网络正常运行
分发以使其更永久，更智能地永久加密，因为如果
我们不会为用户提供像某些改进那样的必然收益
感觉并看到很难说服他们进行更改，而我PFS是
确实是一些很棒的想法的集合，特别是在
归纳起来并浓缩在一起的研究文献
bffs这就像是IP festac的图像，我们基本上覆盖了所有层次
就像带有f的应用程序通过网络路由交换来插入图稿一样
数据结构先进入网络命名，然后进入应用程序
结束了
查看PFS的另一种方式就像我们是否有一种方法来移动数据
我们称之为点对点的方式，就像我们拥有的PFS中的网络层一样
一种定义数据的方式，称为默克尔日，或者我承诺
一直在关注I PFS社区的最新发展，并且
那么我们有只使用正在移动的数据的应用程序
在谎言PFS堆栈的顶部，以及像
真正巨大的贡献是关于如何定义持续存在的数据的想法
网络，而这在网络和死亡语料库上的解决是
鸡蛋，所以先解释什么是奇迹标签，让我先解释一下默克尔链接是什么
因此America链接是一种识别存在于
通过唯一的哈希值（例如一些我们可以肯定的唯一值）来建立网络
我们指向的是正确的鲍勃，所以如果我在下一个秋天有一个链接，那么我
想要将其指向以前的vlog，我只想确保
鲍勃在这个新博客上被引用过，所以我可以喜欢创建一个类似的引用
通过存储
在新元素上形成灰烬，这就是造成残骸链接和迈克尔的原因
链接不是新的破坏Zach实际上就像是发明并出版于
十九岁十九岁八十岁再次预言美国拉尔夫·默克尔想出了他们
这是我们开发时使用的第一棵奇迹树
应用程序，我们使用get来合作，这也是奇迹之树或michael
有数据结构比特币，我一直在谈论的它也是一个
奇迹为何如此结构，还有大量其他应用程序
在我们每天使用的结构上使用Mirko，是的，开个玩笑，他是
就像谁说钱不会真正在树上生长，对吧，我PFS是这个森林
默克尔关注数据结构以及我们这样做的真正有力原因
这是我想起的CBS或SVN的旧时代
就像你有几个人在处理我可以合作的相同数据
通过网络，但是就像与中央服务器断开连接一样
您基本上将基本上无法再从事该项目，并且
就像服务器崩溃了一样，然后就像所有
客户将不再工作了，但是我计算出发生了什么变化
完整地讲故事，因为像现在一样，我们可以切断连接并
仍处于连接状态的计算机可以一起工作，也可以在它们返回时一起工作
他们不能在线更新他们的状态，就像我们可以粉碎任何东西一样
只要我们具有某种连通性，否则您就需要使用get系统
我们可以访问我们要在其中工作的本地计算机，我们可以使用它
我们已经获取的数据和我的PFS正在整个网络上执行，因此
与我之前给出的示例相比，我们希望解决一个
域名到具有PFS的IP，我们解析一个名称，该名称可以是域名，也可以是
阴茎记录，或者可以是任何其他种类的命名系统
想要使用它将被解析为灰烬，然后再次查看网络，这是
HTTP地带，我们可以通过这种方式与一台单服务器联系，这就是我们的
中央授权点我将PFS的任何人都可以成为授权点
得到这个文件，这是因为就像当我获取文件时一样，我确定
拥有文件的机器，我从网络中获取它们，我有办法
验证我收到的文件是我要查找的文件
因为我只需要拉屎，然后检查文件的灰烬是否是我所需要的
首先是在执行查询，您可能想知道还可以
就像这样，如果我有非常大的文件，该怎么办？
通过像不仅仅依靠网络中的其他节点来喜欢来提高效率
传送给我的东西真的很大，而且我们的方式
通过对文件进行分块来解决它，就像每个分块现在将是一个单独的文件一样
我们拥有不同的优势，因此当我们尝试从
网络就像尝试我从中获取这些小片段一样
我们可以创造许多硬币，这就像巨大的减速带，因为我们现在
传输相同的文件，但像是由几个同伴传输，而不是像
这是在HTTP中发生的单个管道，我们可以拥有一个非常
HTTP中单个端点后面的复杂系统，但我们始终只是
转移到我们和客户的单个管道中，没有它就不会发生
bffs和I PFS中，尽管它被称为行星际文件系统
实际上构造为图，就像您不必只使用文件
就像我们可以代表的事物之一
在I PFS上代表其他东西可以从获取比特币密钥值来代表
存储，并且基本上喜欢您可能想要放置的任何数据结构
他们的刀只是一个例子，您不必严格更改
您的应用程序以一种文件方式进行思考，您可以只携带自己的数据
结构，我也知道我的PFS，这给了我什么，就像我的所有PFS
给了我们像我们可以拥有的应用程序一样，我们现在知道我们所在的地区，就像任何一方
就像为您的应用程序提供服务的网络可以为您提供内容
您正在寻找的东西，可以证明您拥有正确的东西
可以利用金属现金，就像您对网络分裂具有弹性，因此您
就像网络可以中断一样，只要您不在
网络，作为您要查找的内容，您仍然可以解决它，因此
喜欢将其真正服务于世界各地的方式，就像其他人一样
行星或偏远地区，就像真正利用了
网络已经可以使用，就像从任何地方提供数据一样
机器就像我在这里张贴图片一样，你们都想看到它
像我可以的，我的电脑应该可以将图片发送到您的机器上
并且您应该能够相信那张照片，那是我当时的那张照片
首先发送好，所以这就像我对我的快速介绍
PFS还有很多，我们可以谈论的更多
4小时，但我只有10分钟，而我已经用了14分钟，所以下一个主题
这是我在PFS中描述的项目的n pm 0 FF
因此，NP MLPF＆S首先是要使程序包管理器在PFS之上运行
并利用PFS的串行属性来分发我们
要求进入我们自己的项目，所以当我们进行模块管理时
喜欢横向等任何一种语言，总是一样
我们总是必须定义一系列挑战，例如模块是什么
我们怎样才能使它可被其他人重复使用，总是存在问题
我们从历史上检查了可发现性，我想喜欢的人会做网页
像你们中的一些人应该熟悉所有网页
有人将托管他们现在在那里发布的内容的二进制文件
就像更高级的网页一样，不仅包含项目
其他的，但也像换向，就像周围的整个社区，
然后我可以达到一个像社区这样的注册管理机构的地步
像这样的集中精力或努力的公司
搜索并统一我们要重用24小时旧代码的软件包，
就像每种可用语言中至少有一种或打包成多种语言
只是将它们全部隔离的寄存器，然后像我们需要解决的
运输问题，例如在构建此包裹管理器时，我们必须
例如创建一个人们可以用来首先获取软件包的工具
是的，或者我们可以像过去一样做旧的事情，就像告诉
给他们一个供他们下载的URL或全速发送电子邮件，我不知道
那里有几种口味，然后就像我们遇到的最大问题之一
做包裹管理就像我们如何处理恒定的网站
我们可以像现在有软件包那样形成我们的用户吗，尤其是没有Jess
社区，我的流量太多了，所以起床太晚了，以至于真的很难
对于用户来说，他们喜欢真正地跟随发生的事情以及每次出现的情况
即使只是喜欢一行代码
以当前模型的工作方式下载整个内容，然后我再次下载
就像很多更新，很多流量，还有安全性
他们必须能够应付的页面，并且必须确定哪些软件包
确实有漏洞，其他问题就像结构一样
在过去的美好时光里，就像每个人都同意的那样，就像一个标准库
最好的原因之一是因为像存储和带宽
非常昂贵，因为这样对您不利于您知道下载让我们成为了每个人
您可能会想将USB用于自己的软件的时间，所以他们决定
没关系，让我们将此操作系统或这种语言与
每个人可能都需要的Y啤酒厂的集合，就像
就像每个人都希望自己的电池都包含在内时一样，这非常有益
以某种语言进行开发，但这也带来了很多问题
依赖地狱，如果喜欢，如果您习惯于不只是其中之一
像软件包管理器这样的NPM从一开始就解决的问题是
他们意识到好吧，在2010年，我们现在可以弯腰很便宜
存储非常便宜，我们可以在不同版本中安装相同的模块，例如
成千上万次，用户不会真正抱怨，因为他有很多
存储空间和大量带宽，每个模块我们都将能够依赖于
他们需要的特定版本，现在选择调整结构
整理我们的代码对于像这样的包管理器真的很重要
正如我在PFS部分（如IP）上介绍的那样，完整性是免费的
因为您总是在检查收到的大陆
所有权，我想所有人都可以运行和更新它，就像这样的
像这样的挑战，每个x包管理器都需要解决的问题
然后我出现了PFS，并解决了所有这些问题
免费，就像您可以使用它来转移模块一样
保证那些东西会在那里，那是我们在做的时候做的
创建注册表镜像基本上我们抢
整个NPM注册中心以及所有NPM生态系统，我们加入了I PFS，因为
我在pm上的工作方式就像在此网络上还有一个应用程序一样
平台，当我们失去连接时，它又消失了
问题，如果我尝试更新程序包或像发布程序包一样，每个人都是
尝试下载它，但我保持连接断开，没人可以下载。
一个人可以像你不能那样工作那样，你知道巨大的价值是
如果由于无法安装软件包而无法工作，则将其销毁
当那个包裹可能只是在我们旁边的计算机中时，我再次想
那个包裹就在那里，我坐不下来给其他人
在那里注册镜子，我有一个演示，我很高兴我真的准时
我录制的每个演示都因为需要更多的硬件，所以我将解释
随着演示的进行，所以我在该死的地方要做的基本上总是使用I PFS
在这里使用注册表镜像来安装软件包，例如，我正在启动IPA
巨星恶魔般的时间像标准的我PFS恶魔，然后我启动注册表
镜像过程以及当我执行此注册表时我将要执行的操作
恶魔，好吧，我不能从这个屏幕上停止它，好吧，当我发生什么事
开始那个过程就像女孩一样，我也自称是网络并获取
所有可用的npn模块的最新索引，现在我可以使用了
机器和类似模块名称版本和灰的索引，所以当我尝试安装时
例如一个模块，我说我们从来没有来过，我只是要告诉我
可以像使用标准NPM注册表一样开始使用，我开始使用此注册表
在这里，就像一个代理，当我尝试安装模块时，会发生什么
就像现在注册表r正在从IP防护网络中获取该模块一样，
当然就像我们就像为我的PFS下载数据一样，但是
像是真正有趣的东西，所以现在我在另一台机器上，这实际上是
虚拟机，但显示的是现在你知道的要点
机器，我要再次启动IP第一妖，虚拟机和主机
机器，我将连接到同一路由器，然后我将再次下载一个开始
注册镜像获取NPM注册表索引的本地副本，现在
这发生的很好，所以现在我真的要显示这个工作，就像粉红色一样
我会喜欢杀死互联网，就像我要断开网络连接一样
事情会停止完成，因为那是你永远不想写的东西
但是现在我将安装与我刚才完成的所有模块相同的模块
黄色机器，但是因为我连接到相同的局域网，所以我可以
然后安装模块，就像谁真的很快我实际上你知道吗
就像它在nvm中比正常情况下要快，当然像模块是本地的
在同一台机器上，我们在同一网络中的本地网络就像
找到其他节点要求该模块，然后我传输锁，是的
谁喜欢，因为它确实给人留下深刻的印象，如果对您来说，它非常有用
出差旅行和ike工作就像墙连接场景一样，就像您所有
伙伴是开发人员，所以他们在自己的计算机中打来的电话可能是
你需要的，有了这个沙，我希望我能够做到
就像十几岁的孩子概述我一样亲吻我，如果是，它可以做什么，仅此而已
我谢谢你
谢谢大卫，您有问题吗？演讲者，我需要给他，是的，我下一个很好
事情，好的，你可以听到我的声音，是的，我需要的是，嗯，我的名字是
我刚意识到我忘了在刚开始的时候介绍自己
协议实验室的软件工程师，该公司背后的公司或正在从事I PFS的工作
我正在做的核心开发人员之一基本上是想办法
在我的PFS上做动态内容，我将向您展示这是一个聊天的轨道
应用程序演示如何执行此操作，以便您了解我的PFS
每次更改某些内容时，它都是免疫不可变的永久文件系统
是一个不同的哈希值，因此在这种情况下如何进行填充是
它的基本轮廓，我将进行现场演示，希望能向您展示如何
因此，我已锁定应用程序的运行轨道，而我在此频道中
所以我可以，你怎么能看到那很好呢，好吧，恩
基本上就像您从聊天应用程序um中期望的那样
它具有各种各样的您知道的聊天表情符号的基本功能，昵称我
其他东西，但嗯，基本上你知道动态内容
出现消息，等等，嗯，我想展示的另一个很酷的东西
轨道基本上是向其中添加文件，所以我拖放了一个文件夹
屏幕截图，您可以预览并打开它们，然后您会看到
您可以在此处按哈希键复制该哈希值，然后
IPF已经孵化了，因此您可以去做他所获得的IP，然后正确获取该文件
嗯，但是我们可以比显示屏幕截图做得更好，所以这是一个
这是一个JavaScript模块，您打开了一些代码，就可以看到
该文件的预览在那里很好的语法突出显示等等
但我在这里还有一个索引文件，如您所见，它是
JavaScript模块本身是一个cert VIP FS，您可以在本地执行此操作，但我是
使用网关只是为了确保它正常工作，所以这只会输出内容
在锁中，但是当您打开它并打开控制台时，您可以看到法律
在这里，基本上，您可以直接在聊天中部署应用程序，
它们在ipf中是可链接的，因此您基本上可以在浏览器中粘贴URL
就是这样，内容是一样的，正如您所看到的，只是数据或
文件的内容，因此您可以做的另一件很酷的事情是添加
音乐和视频，很遗憾，我没有立即开始播放
音频在这里，但我对此深信不疑，一旦您发现了问题，您就可以进行研究。
打开另一个，我们会自动开始播放
我有音频，但是我们也可以添加视频，然后添加视频，
预览，它将立即在浏览器中开始播放视频，
您可以在窝棚里对不起，也可以搜索视频，等等
因此将其全屏显示，很不幸，您知道的我
在这里没有人和我聊天，但是您知道，因为您可以看到
有没有人知道那里没有人，所以那是
基本上是奥本
用电子封装的JavaScript应用程序使其成为本机应用程序
后面有一个称为orbit DB的后端，它是
整个应用程序，并且正在使用JSI PFS连接您的本地IP办公室
恶魔最终将是浏览器中的ipf ins，我希望嗯，是的，它可以工作
您知道您在网络应用程序中所熟悉的情况，所以您该怎么做呢？
轨道数据库基本上是键值存储，并且事件锁定在数据库上
进入客户端而不是在任何服务器上，这一切都在您的用户中，我们的客户端和
每个人都共享相同的数据，它实现了升级API，而您
就像安装任何JavaScript模块一样安装它，因此您有一个
不同类型的数据源，例如您添加的事件日志，您将获得
迭代器放置四个关键值存储区，依此类推，所以它的工作原理是每个
当您向数据库中添加一些内容时，我们创建了一个操作
数据库操作，例如放置Del​​l等，我们将其记录在日志中
的东西，但它基本上只是附加指向哈希的链接列表
之前的操作，所以添加，然后在添加处删除，依此类推，然后
基于此，我们可以构造视图中数据的当前状态
数据库，因此显然您不需要所有百万操作即可
当前状态，必定及其工作方式或操作日志记录方式
完成是为什么我PF syslog这又是一个JavaScript模块嗯，是的，
说的是一个链表，该链表始终指向您上一个哈希表的哈希值
不能，您无法删除条目，因为您知道这不适用于
WD解释说，默克尔与世界的联系如此
这基本上就是它的外观
数据库操作和指向下一个条目的指针，它们都像这样
并且所有链接在一起的um数据可以是任何类型的数据，也可以仅仅是
字符串（如果需要）或更复杂的东西，则可以创建自己的数据
键入以创建某些类型的索引（如果需要），然后将其放入
当您在轨道上发送消息时，所有这些都放在I PFS中
作为对象而不是作为文件um的文件，然后将其添加到轨道
创建一个日志条目，以便您在相邻的末尾看到的数据库命令
然后我们拍摄锁的快照，给你一个想法，就是灰烬，我明白了
发送到弹出窗口，这是一种用于复制消息的机制
给该频道上所有的人，然后弹出订阅者，
聊天中的人会收到哈希，然后他们将哈希加入日志
从散列中使用其本地散列，然后数据库被合并，仅此而已
嗯，是的，我们仍然使用服务器来弹出
我们正在研究PFS版本的pub sub的机制，最终我想添加
加密显然，目前没有任何加密，所以不要使用它
对于您所熟悉的任何内容和访问权限（如果您熟悉IRC）
您想拥有一定级别的访问权限，但是如果您认为
关于它，很多应用程序，很多动态内容是关键值，
关系数据库或事件日志或计数器或诸如此类的东西
您可以创建许多不同类型的数据结构，或者
在您的应用位置中使用数据的方式，是的，差不多
嗯，是的，您可以像阻止Wiki电子邮件甚至最终实现视频流一样
还有关于CR DTS的提及，但是如果您有任何问题，我稍后再谈
对详细级别感兴趣，如果您有兴趣，请帮助我们
如果您的数据库中存在日志，则将其所有数据结构存储在轨道数据库中
胡同让我知道，嗯，我们一定会希望得到帮助
而且还可以告诉我们您的用例什么样的内容或数据结构
您正在将您的应用程序放入其中，并希望我在PFS上拥有该功能
帮助我们为你们两个提供此类工具和原语
构建那些应用程序，嗯，是的，快来加入我们在I PFS上的IRC上吧。
树无法通过github上不同项目的链接打开
如果有什么事请你过来谈谈后跟我说话
想问或与我联系，否则谢谢，所以接下来是阿尔贝托
告诉谁将要谈论粗链好的，你能听到我很好吗？
你能听见我的呼吸好吗，等一下好吗
我的鼠标由于键盘工作的任何原因而停止工作，就足够了
好的，好的，所以大家好，我将讨论大型连锁数据库
它是数据库中的可伸缩块，由抄写员和
在我们开始对我说几句话之前，我叫阿尔贝托，你可以在我的网站上找到我
无论我个人是谁，都可以在Twitter kita上与此处理的BRD进行互联网连接
真正有兴趣喜欢数字版权，互联网自由和开源
代码政治性的开源代码，并且在一家公司工作超过一年
抄写员/大连锁店，我发现两者之间的匹配非常好
我在道德层面上截取的内容以及在网络中所做的事情
这对我来说非常合适，快速介绍一下奥斯卡生物群系
基本上也由您开发的抄写员的TZ服务是一项服务
为创作者锁定归因安全地共享工作地点
在线传播，所以基本上，如果您创建数字内容，就可以使用Oscar
aveo作为区块链的门户，并为您的创作和追踪打上时间戳
无论如何，您的数字人工产物如何在互联网上四处传播
我们退后一步，看看云到现在为止如何
甚至想要在云上开发应用程序
其他人，您需要像cpu一样的计算机，您需要像某人一样借用
虚拟机，例如，我不知道您是否熟悉Amazon ec2
是它或机器的提供商，那么您需要存储，您需要在哪里放置
基本上存储您的用户我上载的文件，因此当然您需要一个
数据库是您存储结构化数据的地方，这就是
直到现在，云一直在弯曲，但是有些东西已经
像几年前一样，所谓的阻止比特币，比特币是可以的，我认为
您几乎对比特币很熟悉，所以基本上是去中心化的数字化
cryptocurrency我更喜欢定义魔术般的互联网货币，是的
这是我在reddit上发现的高分辨率图像
在开发人员中引发了一场真正非常有趣的革命，因为
有些人开始将比特币视为数据库，因此不仅数字化
货币，但基本上是一个数据库，您可以在其中存储和保存数据及其
有一些非常有趣的属性，例如
去中心化，它是一成不变的，因此，如果您在其中放一些东西，它将在那里
永远，即使例如使用比特币作为数据库的应用程序
他们消失了，数据仍然存在，这很有趣，所以我
将脚本放在最上面，因为抄写员正在使用我之前所说的
比特币作为数据库，因为您正在存储有关我与用户有关的工作的数据
用户数据很抱歉，我们正在比特币区块链上搅动用户数据，而不是
不仅如此，还存在另一个与
这些区块链数据库的可扩展性，那么您实际上想要拥有什么
行星尺度的东西，我们在谈论行星际
行星的东西，这辈子很好，所以如果你想
使用比特币区块链作为数据库创建应用程序实际上这
现在有点困难，因为区块链基本上可以
瓶颈，因为比特币区块链平均支持1.5
/全球每秒2笔交易，如果您考虑平均水平
我不知道其他网络（例如万事达卡）的吞吐量
就像每秒两三千四千笔交易
比使用比特币所能达到的数量级高
区块链和另一个问题是我们在技术上是否能够实现高
真的非常高性能如果我们退后一步，答案是肯定的。
我们看看其他公司在做什么，例如Netflix
像这样聚集在一起，每秒可以达到超过一百万次写入
很多Cassandra实例数据库，他们能够实现
像去年一样，这个结果不错，所以基本上他们只添加了数据库
可以做他们的内部网络，他们能够达到一百万
第二和0 2011实际上，即使是五年前，
有趣的博客文章，您应该检查一下它是否适合打印机规模
netflix能够使用的能够使用总数的37％
北美有一天的互联网带宽，我认为这是一个相当不错的
相当巨大的结果，因此我们可以从中学到什么
我们可以学习如何扩展D区块链的示例
作为数据库，例如，我们可以通过两种方式思考如何
提高对不起的区块链的比特币区块的吞吐量和一个
它是从区块链开始，并在其之上添加大数据特征
因此可扩展性或另一种方法是从一个大数据数据库开始
知道规模最终会导致像它这样的区块链特征
可扩展性，因为我们的大数据实际上已经准备就绪
可扩展性挑战以及我们需要在其之上添加的内容是这样的
集中控制和可见性，我们决定阻止统一大数据
我们基本上在做，我们保持了大数据世界的良好特征
那就是可扩展性，最重要的是，我们像
就像节点联盟对正在交易的交易进行投票
我们在不变性中所处的有效无效，将前一个块的哈希添加到
当前块，其中一个块是事务的容器，然后是
当然，您需要能够向其中添加数字数字资产，我们
决定以这种方式再次走下去，以便为Big添加区块链特征
数据，我们在数据库中使用了一个湿的杠杆数据库，称为花圈，然后
无论如何，您都听说过它，一个非常强大的数据库，我们决定
再加上那些具有特色的方块，这真的很高
系统体系结构的层次概述，因此我们在DB中使用
像上次互动一样处理，所以您从这里看到的就像您一样
有一些入口节点，而三个节点在侧面是一台大型连锁电视
以及所有这些节点，他们都使用rything DB作为内部类互相通信
一个通信系统，大校验节点能够断言新的
通过Nate HTTP Restful api进行的事务，基本上是大型链数据库所没有的
将交易打包成块，然后验证交易
在区块内，他们投票，我们还发布了一份白皮书，您可以
在小说中找到平静/白皮书，这是可以做到的结果
可以轻松找到白皮书中的，我们能够达到1
每秒写32笔笔记，完成百万次写操作，然后我们基本上就创建了一个
在使用ec2 Sam ec2实例的节点集群中，我们能够实现
这种结果非常有趣，因此大型链数据库是
这是一个区块链数据库，它的吞吐能力远超于
每秒装载10亿次C容量，是我们从Big那里借来的容量
数据世界，因此在我们能够扩展之前，它具有很大的可扩展性
系统会线性地将仅注释添加到联合身份验证和查询，因为
这是一个数据库，您实际上可以非常方便地提取数据，这是
非常有趣，因此在这种情况下如何适应10大数据库
在此之前，如果您替换比特币，则基于
右下角我们现在在DB中有图片，这是分散的，我们的计划是
通过欧元将Oscar转移到后端，我的意思是将数据库后端从
比特币区块链到两个大链数据库，这实际上很诱人
如果您闭上眼睛，然后想像未来，那可能是
未来可能是这样，所以我们已经用这封信向您展示了
进行字母显示之前，您有一个定理基本上是一种处理方法
以分布式方式在运行代码上处理智能合约
存储级别，您拥有I PFS，然后在数据库级别，您拥有大型chin DB
而且我们的计划也是使用我请基本连接大链db2
IGFs中的文件，基本上这是以后的所有问题，所以如果您想知道
您可以和我谈更多，或者工程中还有其他人
很高兴回答您的问题的团队，这真是太棒了
我期待听到更多详细信息，接下来我们请Marcus Lee来
谈论I PFS机器人我想在Android上使用evison首先
只是
您好，我是ligi，这将是关于Android上的PFS的简短讨论
在上下文方面，我是Andrew Android开发人员，他非常喜欢权力下放，
虚张声势我PFS问题是在您搜索android和我的那一刻
PFS没什么，但是我迫不及待想要使用它
内容寻址我不想和它说话，所以我们和上周在这里
我可以告诉我鲈鱼先生。 Bennett和我们进行了简短的交谈，
他说，今年年底将开始推动移动技术发展，但我认为我们必须
在此期间做一些事情，所以我是Java开发人员，所以我在想
关于我们正在像某种依赖注入那样做，所以我们首先定义
界面，并在以后填充它或使用真正的去中心化应用程序填充
想要，但与此同时，我们仅通过使用集中式服务进行调解，
这就像我PFS认为的那样，哦，对网络也是如此，因此您可以
放入一个散列并获取内容，是的，所以在此期间，我们可以
探索一些类似的用例和您的移动专家，因为我认为移动
对于我的PFS来说真的很重要，我们也像在第一次演讲中一样下令
像所有用例一样，其中许多用例都非常适合您
在那儿做，但我们需要努力，所以我上周开始了一点
项目是I PFS droid，第一步是处理IP
我现在使用PSU冒号斜杠斜线时的其他FSU
而且我只给了一个简短的演示一秒钟，而我不喜欢
一样东西
因此，我们在BFS上拥有其中一些URL美学不变的内容，
解决这个问题，也像我Pns页面一样，例如di PFS网站
接下来的步骤是拥有像Android这样的内容提供商
这是从一个应用程序向另一应用程序提供数据的一种选择，我们在那里
使用内容冒号斜杠斜杠，然后我PNS或BFS，所以我们可以使用
从所有的应用程序，然后将其交换为真实的文档
提供程序也很好，因为它会从I PFS和
Android库可让您轻松放入BFS，并且无需理会
休息，以便在应用程序中有很多类似的应用成为可能，是的，
也可以像交叉编译我的PFS一样，但是有一个像包这样的问题
经理目前无法在这里工作，因为我PFS使用
GX软件包管理器，并且交叉编译不支持
不幸的是，但我们可以继续努力，确实有很多有趣的可能
我认为可以在Android上使用PFS的应用程序（例如分散的应用程序商店）
真的很棒，因为每个人都已经在手机上拥有所有应用程序
为什么我们要去Google之类的中心地带，然后从那里取图
还因为当您在此处进行导航时，为什么我们都应该获取地图图块
从某个中央服务器上，你们所有人都有它们，我们应该得到它们，我认为
地图是一回事，它本来就不会像
谁在他的手机上使用混乱和网络视图之类的东西，所以我们需要
真正的本地人，对我来说，一件事是一种动力，就像我在
s通过的那一刻，那里我也很喜欢我的PFS，但是没有他
他们的后续行动，例如我们不应该在这里进行问答，但我真的很想发掘
与每个想谈论ipf的人交流
然后有Android来跟我说话，或者您的遥控器或其他所有东西都可以
给我发一封电子邮件，是的，所有人都看着你起床，我猜那只是一个
闪电谈话有美好的一天，真的是很酷的事情，所以如果有人
外面有兴趣我在github上的PFS我会谈论
他死掉的IP，这很奇怪，但它位于鲈鱼中
所以您以后可以尝试一下，是的，现在可以吧，我可以吗？
可以看到我好吧，让我们开始吧，大家好，欢迎来到鲈鱼
我是鲈鱼的成员，今天我将介绍我们已经完成的项目
叫做行星际死角，就像任何好戏一样，我的演讲将是
分为五个部分，所以首先我将讨论背景故事，
为您简要介绍一下鲈鱼的历史，因为
有很多要讨论的地方，那么我将向您展示如何实际使用日间休息时间，以便您
以后可以尝试一下，然后我将深入探讨
关于我们如何构建它以及它如何工作的严格细节，并讨论其中的一些
在一些事后思考中遇到的挑战，最后一部分，所以让我们开始
背景故事，所以鲈鱼很好，有人说这是一个hackerspace，但这是
实际上是一个坠毁的空间站，所以它使您几年前的建筑物坠毁，但是
它实际上来自未来，您可能会问房子尽可能
答案显然是时间循环，那么您然后就问是
这样的事情甚至可能很好，是的，所以这一切都是从这个设备开始的
叫做Siri探测器的是1995年发现的，所以您必须想象墙上有比尔
像五年前一样倒下了，所有的空间都没人住
就在市中心，所以人们在那里挖东西，创始成员
的鲈鱼找到了该设备，它是来自空间站的数据备份探测器
因此，它是使用或应启动到
在太空发生某些情况下，绕地球稳定的轨道
您现在坐在井中的电台CBS坠毁在地球上，这也意味着
探针后来撞到了这里，我们认为，这就是我们知道那海的原因
低音存在得很好，并且会存在，因为这是一个时间循环，
发现Siri的人最初开始四处逛逛，喜欢读出来
从设备上锁定，他们发现渗漏发生了
在大约35亿年前的地球上，正好在生命获得之时
开始在地球上，所以去图lelaki，但也表明鲈鱼会在
再次绕轨道飞行，因此，作为鲈鱼的成员，我们的任务是重建
整个车站，以后再起飞，这样我们就可以完成时间了
循环，空间和时间连续体不会中断，因此我们有此数据
探测楼下站立的周围，我们也受到了一个项目的启发
媒体艺术家汤姆·鲍尔（Tom bottle）称使用死滴
他基本上使用简单的USB记忆棒并将其安装到墙壁上，然后您
可以去那里把笔记本电脑放在墙上，然后将文件放在USB上
坚持，所以我们认为像很好用的是drop加上I PFS，因为我们是空间
我们以前拥有的，真正需要行星际空间站的空间站
是的文件系统，基本上是天堂做出的匹配，所以
现在我将告诉您有关如何实际使用死滴的方法，这只是
就像USB滴落在我们的瓶子上一样，我们去将文件放在上面
将它们自动发布到I PFS，您需要的是一部智能手机，它可以
可以读取QR码，并且需要USB随身碟以及您要保存的文件
想要发布，然后转到将USB记忆棒插入的设备，然后
等到数据被复制后，主菜单上会显示一个进度条
屏幕上，然后等待，直到我PFS计算了哈希值，然后您就可以
灰作为二维码，以及我们如何构建它，所以Cirie是由
真的是21年前从鲈鱼开始的人们
总是站在这里作为一种艺术品，最初是由
一台Amiga 2000，基本上就像当时的CRT技术一样
监控器，就像很多继电器一样，现在处于危险之中
主电源的方式，所以我们全都被淘汰了，所以技术进步了
现在我们可以使用LED了。在2014年2015年，我们基本上取代了
一切都拥有现代技术，2016年坐在这里的亨利·汉堡
和他的同事你不是来自我们已经在使用的网格
我PFS，他们建议将其很好地添加到系统中，
开始在鲈鱼这里做这件事，然后是一两个管风琴的演奏者
Logan CIJ座谈会的一次会议于2016年3月举行，
旨在将黑客和调查性记者聚集在一起的邀请我们喜欢
在那儿做事，因为我们最初认为这可能是一个
人们使用此I PFS爸爸放置（例如泄漏的文档）的好主意
或发布人们不愿发表的东西，但我有第二点
关于这个问题的第二个想法，所以稍后我将告诉您一些有关的信息，
现在它起作用了，所以有一个简单的you def规则，花了很长时间才能弄清楚
列出了如何编写代码，从而启动了一个简单的Python脚本，该脚本复制了所有
从USB记忆棒上的文件提取了硬盘驱动器，在此过程中，我们像
整个状态为一个简单的JSON文件，可使用
在同一设备上的HTTP服务器，我们为您提供了一个简单的JavaScript单页
我的工作方式是定期检查Python脚本权限的JSON文件
并根据JSON文件中的内容进行更改，因此，如果您曾经
想要构建对添加USB记忆棒有反应的东西，所以这是
您需要在Linux上的配置文件中添加的def规则
如果您想使用USB进行其他操作，则该监视功能是
真的很漂亮，真的为我节省了很多时间，所以在这里
我想带你去面对的一些挑战和想法，所以在那里
要制作正在运行脚本的内容时会遇到一些挑战
但也有你我无法在PFS中告诉现在要持续多久
带我上传整个内容，我无法将其作为脚本来获取
数据就像一个百分比，例如复制文件要花费多长时间
我基本上是使用linux d you或UNIX实用程序来完成此工作的
说文件的大小以及我们在目标设备上选择的文件，所以我
只是比较一下，但是对于我的PFS，没有那样的东西，然后有
关于是否要实际使用此方法作为安全性的第二种想法
匿名死掉如此之好，每个访问事物的人都会
基本上是广播他们已经退出访问该东西，所以每个读过的人
您泄露的文件也将被暴露，当然，
就像害怕别人泄露文档一样，您就像在手表上观看一样
网络，如果某些哈希突然出现，例如您可以添加访问权限
某些文件，所以这就是为什么我不认为这是个好主意
文档，也许不是工作所需的正确工具，是的，但是如果您
想看一下源代码，真的很短，看一下我们的github
是的，耶纳（Jana）和亨利（Henry）也启动了一个名为I PFS ring的项目
引脚，用于处理如何将文件发送到其他服务器后将其发送到其他服务器
陷入债务下降，是的，再次感谢工会亨利
在项目上进行合作，感谢大家的关注
好的，不是，谢谢您的转发，或者请所有发言者
非常棒的东西，非常非常感谢海鲈鱼为我们提供的食物
今晚嗯，我们真的很感谢您，如果您想参观
太空飞船我在空间站对不起亨利先生，在这里，我们带人去
首先，谢谢您的支持，并在空间站Beerus周围为您服务
希望每个人都看着屏幕很好，仅此而已
正确的